
Manual de usuario

    Para el aspirante

        Descripción de las interfaces de usuario

        * mostrar captura de la pantalla de registro y la ventana principal y describir su contenido


        Registro en el sistema de evaluación

            + Llenar todos los campos del formulario de registro (todos los campos son necesarios)
            + En el campo "Dirección IP" ingrese la dirección del servidor que le haya sido indicada en caso de ser
            diferente a la dirección por defecto.
            + Si ha llenado todos los campos correctamente, haga clic en el botón "Ingresar"
            + Si desea cancelar su registro, haga clic en el botón cancelar.

        Entrevista 

            + Una vez que ha accedido al sistema se le notificará a su evaluador, asimismo se mostrará el nombre del evaluador asignado.
            + Cuando su evaluador le haya enviado una pregunta le llegará una notificación indicando que la pregunta ha sido
            añadida a su lista de preguntas pendientes.
            + Cuando desee contestar una pregunta, debe seleccionar la pregunta de su lista de preguntas pendientes y redactar su respuesta en el 
            área de redacción de preguntas.
            + Una vez haya finalizado de redactar su respuesta, haga clic en el botón "Enviar"
            + Su pregunta ahora ha sido enviada a su evaluador para su revisión.
            + Si lo desea puede generar el reporte de su evaluación haciendo clic en el botón "Generar reporte"

        En caso de que quiera salir de la evaluación, puede hacer clic en el botón "Salir" Todo su progreso será entonces borrado.
        
