
Manual de usuario

    Para el servidor
        Descripción de las interfaces de usuario

       * Mostrar captura de pantalla del panel principal y describir su contenido.
            + Panel de aspirantes conectados: Se muestran los aspirantes que se han conectado al servidor.
            + Panel de redacción de preguntas: En este panel se puede redactar la pregunta que desee enviar a un aspirante.
            + Panel de preguntas enviadas: Se muestra la lista de preguntas que se han enviado al aspirante seleccionado.

       * Mostrar captura de pantalla del panel de evaluación y describir su contenido.
            + Tabla de preguntas enviadas: En esta tabla se muestran todas las preguntas y respuestas de las mismas que han 
            sido enviadas al aspirante seleccionado. Aquí se pueden marcar las respuestas como correctas o incorrectas.
            + Área de opciones: Muestra dos botones: "Evaluar" Evalúa las preguntas de acuerdo a como las marcó el usuario en la tabla.

        Enviar pregunta a un aspirante
            + Seleccionar al aspirante deseado en el panel de aspirantes conectados.
            + Redactar su pregunta en el panel de redacción de preguntas, una vez finalizada la redacción, hacer clic
                en el botón "Enviar pregunta"
            + La pregunta enviada aparecerá en el área de preguntas enviadas.

        Recibir respuesta del aspirante
            + Cuando el aspirante responda una pregunta, le llegará una notificación con información del aspirante que ha 
            contestado y la respuesta que ha enviado. Dicha respuesta ya puede ser vista en el panel de evaluación.
        Evaluar a un aspirante  
            + Seleccionar al aspirante a evaluar del panel de aspirantes conectados y entre al panel de evaluación.
            + Una vez en el panel de evaluación, en la última columna de la tabla marque las preguntas de acuerdo a su criterio,
            el checkbox marcado significa que la respuesta fué correcta, si lo deja sin marcar significará entonces que la
            respuesta es incorrecta. 
            + Cuando haya finalizado su evaluación, haga clic en el botón "Evaluar y terminar" y opcionalmente puede generar el reporte haciendo clic
            en el botón "Generar reporte".


    

    